Jag skall bygga en frontend för min blogg. jag har redan en backend som ligger i en annan chat. Där hittar du vilka endpoint som min frontend skall använda.
Jag kommer så småningom att bygga även ett ärendehanteringsystem, en webbbshop och en funktion för att skicka emejl till alla kunder. Eventuellt bygger vi in en fjärrkontroll
Så en knapp för bloggen bör ligga överst i en portalsida. Alternativt så lägger vi bloggen rakt på portalsidan och låter övriga funktioner ligga som knappar på bloggsidan.
Så nu skall jag bygga en frontend i flutter/dart. Och denna frontend kommer att resultera i en webbklient, en windowsklient, en androidklient och en iOS klient.